Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/upgrade/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Before you perform any proxy update, schedule a maintenance window. The clients registered to {productname} through the proxy will not be able to connect to {productname} while the update is in progress. For more information about maintenance windows, see xref:administration:maintenance-windows.adoc[].
ja: プロキシ更新を実行する前に、保守ウィンドウをスケジュールします。 プロキシから{productname}に登録したクライアントは、更新の実行中には{productname}に接続できません。 保守ウィンドウの詳細については、xref:administration:maintenance-windows.adoc[]を参照してください。
ko: 프록시를 업데이트하기 전, 유지보수 기간을 예약합니다. 프록시를 통해 {productname}에 등록된 클라이언트는 업데이트를 진행하는 동안 {productname}에 연결할 수 없습니다. 유지보수 기간에 대한 자세한 정보는 xref:administration:maintenance-windows.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 在执行任何代理更新前，请安排维护时段。进行更新时，通过代理注册到 {productname} 的客户端将无法连接到 {productname}。有关维护时段的详细信息，请参见 xref:administration:maintenance-windows.adoc[]。

source: {productname} uses an [literal]``X.Y.Z`` versioning schema. To determine which upgrade procedure you need, look at which part of the version number is changing.
ja: {productname}は、[literal]``X.Y.Z``バージョン設定スキーマを使用します。 必要なアップグレードプロシージャを判別するには、バージョン番号のどの部分が変更されるかを確認してください。
ko: {productname}은(는) [literal]``X.Y.Z`` 버전 관리 스키마를 사용합니다. 필요한 업그레이드 절차는 변경되는 버전 번호를 확인하여 결정할 수 있습니다.
zh_cn: {productname} 采用 [literal]``X.Y.Z`` 版本控制模式。要确定所需的升级过程，请查看版本号的哪个部分将会变化。

source: Major Version Upgrade (X Upgrade)
ja: メジャーバージョンのアップグレード(Xアップグレード)
ko: 주 버전 업그레이드(X 업그레이드)
zh_cn: 主要版本升级（X 升级）

source: Upgrading to the next major version. For example, upgrading from 3.2 to 4.0 or to 4.1. This type of upgrade does not apply to 4.2. See xref:upgrade:proxy-x.adoc[].
ja: 次のメジャーバージョンへのアップグレードです。 たとえば、3.2から4.0または4.1へのアップグレードです。 このタイプのアップグレードは4.2には適用されません。 xref:upgrade:proxy-x.adoc[]を参照してください。
ko: 다음 주 버전으로 업그레이드합니다. 예를 들면, 3.2에서 4.0 또는 4.1로 업그레이드가 해당합니다. 이 유형의 업그레이드는 4.2에 적용되지 않습니다. xref:upgrade:proxy-x.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 升级到下一主要版本。例如，从 3.2 升级到 4.0 或 4.1。这种升级不适用于 4.2。请参见 xref:upgrade:proxy-x.adoc[]。

source: Minor Version Upgrade (Y Upgrade)
ja: マイナーバージョンのアップグレード(Yアップグレード)
ko: 부 버전 업그레이드(Y 업그레이드)
zh_cn: 次要版本升级（Y 升级）

source: Upgrading to the next minor version. This is often referred to as a service pack (SP) migration. For example, upgrading from 4.1 to 4.2 or from 4.0 to 4.2. See xref:upgrade:proxy-y-z.adoc[].
ja: 次のマイナーバージョンへのアップグレードです。 これは、サービスパック(SP)の移行と呼ばれることが多いです。 たとえば、4.1から4.2または4.0から4.2へのアップグレードです。 xref:upgrade:proxy-y-z.adoc[]を参照してください。
ko: 다음 부 버전으로 업그레이드합니다. 이를 서비스 팩(SP) 마이그레이션이라고 합니다. 예를 들면, 4.1에서 4.2로의 업그레이드 또는 4.0에서 4.2로의 업그레이드가 이에 해당합니다. xref:upgrade:proxy-y-z.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 升级到下一次要版本。这通常称为服务包 (SP) 迁移。例如，从 4.0 升级到 4.1 或从 4.0 升级到 4.2。请参见 xref:upgrade:proxy-y-z.adoc[]。

source: Patch Level Upgrade (Z Upgrade)
ja: パッチレベルのアップグレード(Zアップグレード)
ko: 패치 수준 업그레이드(Z 업그레이드)
zh_cn: 补丁级别升级（Z 升级）

source: Upgrading within the same minor version. This is often referred to as a maintenance update. For example, upgrading from 4.2.0 to 4.2.1. See xref:upgrade:proxy-y-z.adoc[].
ja: 同じマイナーバージョン内でのアップグレードです。 これは保守更新と呼ばれることが多いです。 たとえば、4.2.0から4.2.1へのアップグレードです。 xref:upgrade:proxy-y-z.adoc[]を参照してください。
ko: 동일한 부 버전으로 업그레이드합니다. 이를 유지보수 업데이트라고 합니다. 예를 들면, 4.2.0에서 4.2.1로의 업그레이드가 이에 해당합니다. xref:upgrade:proxy-y-z.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 在同一次要版本中升级。这通常称为维护更新。例如，从 4.2.0 升级到 4.2.1。请参见 xref:upgrade:proxy-y-z.adoc[]。

source: Proxy - Upgrade Procedure
ja: プロキシ - アップグレードプロシージャ
ko: 프록시 - 업그레이드 절차
zh_cn: 代理 - 升级过程

source: Preparation
ja: 準備
ko: 준비
zh_cn: 准备

source: As a preparation step, add the openSUSE Leap {opensuse-version} channels to the server.
ja: 準備手順として、openSUSE Leap {opensuse-version}チャンネルをサーバに追加します。
ko: 준비 단계로 openSUSE Leap {opensuse-version} 채널을 서버에 추가합니다.
zh_cn: 作为准备步骤，向服务器添加 openSUSE Leap {opensuse-version} 通道。

source: Fully synchronize all channels with [command]``spacewalk-repo-sync``. In case of already defined repository URLs, continue with <<uyuni-202007-channeldupes>>.
ja: [command]``spacewalk-repo-sync``を使用して、すべてのチャンネルを完全に同期します。 リポジトリのURLが定義済みの場合、<<uyuni-202007-channeldupes>>で続行します。
ko: [command]``spacewalk-repo-sync``를 사용하여 모든 채널을 완전히 동기화합니다. 이미 리포지토리 URL을 정의한 경우, <<uyuni-202007-channeldupes>>을 진행합니다.
zh_cn: 使用 [command]``spacewalk-repo-sync`` 完全同步所有通道。对于已定义的软件源 URL，继续 <<uyuni-202007- channeldupes>>。

source: Troubleshooting Duplicate Repository URLs
ja: 重複リポジトリURLのトラブルシューティング
ko: 중복 리포지토리 URL 문제 해결
zh_cn: 对重复的软件源 URL 查错

source: If you add two or more repositories with the same URL (client tools for openSUSE Leap 15.0, 15.1, and 15.2) in {productname} with [command]``spacewalk-common-channels``, an error like this is shown:
ja: [command]``spacewalk-common-channels``を使用して{productname}に同じURLのリポジトリ(openSUSE Leap 15.0、15.1、および15.2のクライアントツール)を2つ以上追加すると、次のようなエラーが表示されます。
ko: [command]``spacewalk-common-channels``를 사용하여 {productname}에서 URL이 동일한 리포지토리를 2개 이상 추가(openSUSE Leap 15.0, 15.1 및 15.2용 클라이언트 도구)하면 다음 오류가 표시됩니다.
zh_cn: 如果使用 [command]``spacewalk-common-channels`` 在 {productname} 中添加两个或更多 URL 相同的软件源（openSUSE Leap 15.0、15.1 和 15.2 的客户端工具），系统会显示如下所示的错误：

source: ERROR: opensuse_leap15_2-uyuni-client-x86_64: redstone.xmlrpc.XmlRpcFault: There's already a defined repository with given url, please reuse it
ja: エラー: opensuse_leap15_2-uyuni-client-x86_64: redstone.xmlrpc.XmlRpcFault: There's already a defined repository with given url, please reuse it（指定されたURLには定義済みのリポジトリが存在しています。そのリポジトリを再使用してください）
ko: 오류: opensuse_leap15_2-uyuni-client-x86_64: redstone.xmlrpc.XmlRpcFault: 특정 URL을 갖는 정의된 리포지토리가 이미 존재합니다. 해당 리포지토리를 다시 사용하십시오.
zh_cn: 错误：opensuse_leap15_2-uyuni-client-x86_64: redstone.xmlrpc.XmlRpcFault: 已有定义的软件源使用给定 URL，请重复使用该软件源

source: Work around with assigning the 15.1 repository to the 15.2 channel:
ja: 15.1リポジトリを15.2チャンネルに割り当てて回避してください。
ko: 15.1 리포지토리를 15.2 채널에 할당하여 해결:
zh_cn: 解决方法是将 15.1 软件源指派给 15.2 通道：

source: Procedure: Assigning 15.1 Repositories to the 15.2 Channel:
ja: プロシージャ: 15.1リポジトリを15.2チャンネルに割り当てる:
ko: 프로시저: 15.1 리포지토리를 15.2 채널에 할당:
zh_cn: 过程：将 15.1 软件源指派给 15.2 通道：

source: In the {productname} Server {webui}, navigate to menu:Software[Manage > Channels] and click the [systemitem]`` Uyuni Client Tools for openSUSE Leap 15.2 (x86_64)`` channel name.
ja: {productname}サーバの{webui}で、menu:ソフトウェア[管理 > チャンネル]に移動し、[systemitem]`` Uyuni Client Tools for openSUSE Leap 15.2 (x86_64)``チャンネル名をクリックします。
ko: {productname} 서버 {webui}에서 menu:소프트웨어[관리 > 채널]로 이동하여 이름이 [systemitem]`` Uyuni Client Tools for openSUSE Leap 15.2(x86_64)``인 채널을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器 {webui} 中，导航到menu:软件[管理 > 通道]，然后单击 [systemitem]``Uyuni Client Tools for openSUSE Leap 15.2 (x86_64)`` 通道名称。

source: In the upper right corner, click btn:[Manage Channel].
ja: 右上隅のbtn:[チャンネルの管理]をクリックします。
ko: 오른쪽 상단에서 btn:[채널 관리]를 클릭합니다.
zh_cn: 在右上角单击 btn:[管理通道]。

source: Navigate to the [guimenu]``Repositories`` tab, and select [systemitem]``External - Uyuni Client Tools for openSUSE Leap 15.1 (x86_64)``.
ja: ［[guimenu]``リポジトリ``］タブに移動し、[systemitem]``External - Uyuni Client Tools for openSUSE Leap 15.1 (x86_64)``を選択します。
ko: [guimenu]``리포지토리`` 탭으로 이동하여 [systemitem]``External - Uyuni Client Tools for openSUSE Leap 15.1(x86_64)``을 선택합니다.
zh_cn: 导航到[guimenu]``软件源``选项卡，然后选择[systemitem]``外部 - Uyuni Client Tools for openSUSE Leap 15.1 (x86_64)``。

source: Click btn:[Update Repositories].
ja: btn:[Update Repositories]（リポジトリの更新）をクリックします。
ko: btn:[리포지토리 업데이트]를 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[更新软件源]。

source: Navigate to menu:Repositories[Sync] subtab, and click btn:[Sync Now].
ja: menu:リポジトリ[同期]サブタブに移動し、btn:[今すぐ同期]をクリックします。
ko: menu:리포지토리[동기화] 하위 탭으로 이동하여 btn:[지금 동기화]를 클릭합니다.
zh_cn: 导航到menu:软件源[同步]子选项卡，然后单击 btn:[立即同步]。

source: Do the same with [systemitem]``Uyuni Proxy Stable for openSUSE Leap 15.2 (x86_64)`` and [systemitem]``External - Uyuni Proxy Stable for openSUSE Leap 15.1 (x86_64)``.
ja: [systemitem]``Uyuni Proxy Stable for openSUSE Leap 15.2 (x86_64)``と[systemitem]``External - Uyuni Proxy Stable for openSUSE Leap 15.1 (x86_64)``で同じ操作を実行します。
ko: [systemitem]``Uyuni Proxy Stable for openSUSE Leap 15.2(x86_64)`` 및 [systemitem]``External - Uyuni Proxy Stable for openSUSE Leap 15.1(x86_64)``에서도 동일한 절차를 수행합니다.
zh_cn: 对 [systemitem]``Uyuni Proxy Stable for openSUSE Leap 15.2 (x86_64)`` 和[systemitem]``外部 - Uyuni Proxy Stable for openSUSE Leap 15.1 (x86_64)`` 执行相同的操作。

source: Expand the [systemitem]``openSUSE Leap 15.2 (x86_64)`` channel to see the child channels populated with packages.
ja: [systemitem]``openSUSE Leap 15.2 (x86_64)``チャンネルを展開し、パッケージが入力されている子チャンネルを表示します。
ko: [systemitem]``openSUSE Leap 15.2(x86_64)`` 채널을 펼쳐 패키지로 채워진 하위 채널을 확인합니다.
zh_cn: 展开 [systemitem]``openSUSE Leap 15.2 (x86_64)`` 通道，以查看填充了软件包的子通道。

source: To upgrade a proxy you first stop the proxy service, then you replace the software repositories and update the software, and finally you restart the proxy service.
ja: プロキシを更新するには、まずプロキシサービスを停止し、ソフトウェアリポジトリを置き換え、ソフトウェアを更新し、最後にプロキシサービスを再起動します。
ko: 프록시를 업그레이드하려면 먼저 프록시 서비스를 중지한 후 소프트웨어 리포지토리를 바꾸고 소프트웨어를 업데이트한 후 마지막으로 프록시 서비스를 재시작합니다.
zh_cn: 要更新代理，首先需停止代理服务，然后替换软件软件源，更新软件，最后重启动代理服务。

source: Procedure: Updating the {productname} Proxy
ja: プロシージャ: {productname}プロキシの更新
ko: 절차: {productname} 프록시 업데이트
zh_cn: 过程：更新 {productname} 代理

source: In the {productname} Server {webui}, navigate to proxy system's details page, click the [guimenu]``Reactivation`` subtab.
ja: {productname}サーバの{webui}で、プロキシシステムの詳細ページに移動し、［[guimenu]``再アクティベーション``］サブタブをクリックします。
ko: {productname} 서버 {webui}에서 프록시 시스템의 상세 정보 페이지로 이동하여 [guimenu]``재활성`` 하위 탭을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器 {webui} 中，导航到代理系统的细节页面，单击 [guimenu]``重新激活`` 子选项卡。

source: Click btn:[Generate New Key] to generate a reactivation key.
ja: ［btn:[新しいキーの生成]］をクリックして再アクティベーションキーを生成します。
ko: btn:[새 키 생성]을 클릭하여 재활성 키를 생성합니다.
zh_cn: 单击 btn:[生成新密钥] 以生成重新激活密钥。

source: On the {productname} Proxy, stop the proxy service:
ja: {productname}プロキシで、プロキシサービスを停止します。
ko: {productname} 프록시에서 프록시 서비스를 중지합니다.
zh_cn: 在 {productname} 代理上，停止代理服务：

source: In the {productname} Server {webui}, navigate to menu:Systems[Proxy] and click the name of the proxy.
ja: {productname}サーバの{webui}で、menu:システム[プロキシ]に移動し、プロキシの名前をクリックします。
ko: {productname} 서버 {webui}에서 menu:시스템[프록시]로 이동하여 프록시의 이름을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器 {webui} 中，导航到menu:系统[代理]，然后单击代理名称。

source: Click menu:Software[Software Channels], and as the base channel select the openSUSE Leap {opensuse-version} channel that is listed in the [systemitem]``Customs Channels`` list.
ja: menu:ソフトウェア[ソフトウェアチャンネル]をクリックし、[systemitem]``カスタムチャンネル``一覧にリストされているopenSUSE Leap {opensuse-version}チャンネルをベースチャンネルとして選択します。
ko: menu:소프트웨어[소프트웨어 채널]을 클릭하고 [systemitem]``Customs Channels`` 목록에 나열된 openSUSE Leap {opensuse-version} 채널을 기본 채널로 선택합니다.
zh_cn: 单击menu:软件[软件通道]，选择[systemitem]``自定义通道``列表中所列的 openSUSE Leap {opensuse-version} 通道作为基础通道。

source: In the [guimenu]``Child Channels`` pane, select the {opensuse-version} child channels.
ja: ［[guimenu]``子チャンネル``］ペインで、{opensuse-version}子チャンネルを選択します。
ko: [guimenu]``하위 채널`` 창에서 {opensuse-version} 하위 채널을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``子通道``窗格中，选择 {opensuse-version} 子通道。

source: Click btn:[Next], and [guimenu]``Confirm Software Channel Change`` with btn:[Confirm].
ja: btn:[次へ]、［[guimenu]``ソフトウェアチャンネルの変更確認``］をクリックしてから、btn:[確認]をクリックします。
ko: btn:[다음]을 클릭한 후 [guimenu]``소프트웨어 채널 변경 확인``을 클릭하여 btn:[확인]합니다.
zh_cn: 单击 btn:[下一步]，然后单击 btn:[确认] 以[guimenu]``确认软件通道更改``。

source: Click menu:Software[Packages > Upgrade], and select all the packages to be updated on the proxy, and then apply the selection.
ja: menu:ソフトウェア[パッケージ > アップグレード]をクリックし、プロキシで更新するパッケージをすべて選択してから、選択を適用します。
ko: menu:소프트웨어[패키지 > 업그레이드]를 클릭하고 프록시에서 업데이트할 모든 패키지를 선택한 후 선택 사항을 적용합니다.
zh_cn: 单击menu:软件[软件包 > 升级]，选择代理上要更新的所有软件包，然后应用选择。

source: Re-register with the reactivation key using the [command]``rhnreg_ks`` command-line utility. The system is re-registered with the same ID, history, and groups.
ja: 再アクティベーションキーを使用し、[command]``rhnreg_ks``コマンドラインユーティリティを使用して再登録します。 システムは、同じID、履歴、グループを使用して再登録されます。
ko: [command]``rhnreg_ks`` 명령줄 유틸리티를 사용하여 재활성화 키로 다시 등록합니다. 동일한 ID, 이력 및 그룹으로 시스템이 다시 등록됩니다.
zh_cn: 使用 [command]``rhnreg_ks`` 命令行实用程序通过重新激活密钥重新注册。系统即会重新注册并具有相同的 ID、历史记录和分组。

source: On the {productname} Proxy, start the proxy service:
ja: {productname}プロキシで、プロキシサービスを開始します。
ko: {productname} 프록시에서 프록시 서비스를 시작합니다.
zh_cn: 在 {productname} 代理上，启动代理服务：

source: If you need to update many proxies, you can create an action chain of this command sequence on the {productname} Server. You can use the action chain to perform updates on multiple proxies at the same time.
ja: 多数のプロキシを更新する必要がある場合、{productname}サーバでこのコマンドシーケンスのアクションチェーンを作成できます。 アクションチェーンを使用して、複数のプロキシで同時に更新を実行できます。
ko: 여러 프록시를 업데이트해야 할 경우 {productname} 서버에서 이 명령 시퀀스의 작업 체인을 생성할 수 있습니다. 작업 체인을 사용하여 여러 프록시에서 동시에 업데이트를 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 如果需要更新许多代理，可以在 {productname} 服务器上创建由此命令序列组成的操作链。您可以使用操作链同时对多个代理执行更新。

source: Proxy - Major Version Upgrade (X Upgrade)
ja: プロキシ - メジャーバージョンのアップグレード(Xアップグレード)
ko: 프록시 - 주 버전 업그레이드(X 업그레이드)
zh_cn: 代理 - 主要版本升级（X 升级）

source: In some cases {productname} Proxy can be upgraded from one major version to the next. For example, Proxy can be upgraded from 3.2 to 4.1, but not from 3.2 to 4.2.
ja: 場合によっては、{productname}プロキシは、あるメジャーバージョンから次のメジャーバージョンにアップグレードできます。 たとえば、プロキシは3.2から4.1にアップグレードできますが、3.2から4.2にはアップグレードできません。
ko: {productname} 프록시는 하나의 주 버전에서 다음 버전으로 업그레이드할 수 있습니다. 예를 들면, 프록시는 3.2에서 4.1로 업그레이드할 수 있지만 3.2에서 4.2로 업그레이드할 수 없습니다.
zh_cn: 在某些情况下，{productname} Proxy 可从一个主要版本升级到下一主要版本。例如，Proxy 可从 3.2 升级到 4.1，但不能从 3.2 升级到 4.2。

source: To upgrade from 3.2 to 4.2, you must first upgrade from 3.2 to 4.1, then upgrade from 4.1 to 4.2. For more information on upgrading from 3.2 to 4.1, see:
ja: 3.2から 4.2にアップグレードするには、まず3.2から4.1にアップグレードし、4.1から4.2にアップグレードする必要があります。 3.2から4.1にアップグレードする方法の詳細については、次を参照してください:
ko: 3.2에서 4.2로 업그레이드하려면, 우선 3.2에서 4.1로 업그레이드한 후 4.1에서 4.2로 업그레이드하십시오. 3.2에서 4.1로의 업그레이드에 대한 자세한 내용은 다음에서 참조하십시오.
zh_cn: 要从 3.2 升级到 4.2，必须先从 3.2 升级到 4.1，然后再从 4.1 升级到 4.2。有关从 3.2 升级到 4.1 的详细信息，请参见：

source: For more information on upgrading from 4.1 to 4.2, see xref:upgrade:proxy-y-z.adoc[]
ja: 4.1から4.2へのアップグレードの詳細については、xref:upgrade:proxy-y-z.adoc[]を参照してください。
ko: 4.1에서 4.2로 업그레이드하는 방법에 대한 자세한 내용은 xref:upgrade:proxy-y-z.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 有关从 4.1 升级到 4.2 的详细信息，请参见 xref:upgrade:proxy-y-z.adoc[]

source: Proxy - Minor Version or Patch Level Upgrade (Y or Z Upgrade)
ja: プロキシ - マイナーバージョンまたはパッチレベルのアップグレード(YまたはZアップグレード)
ko: 프록시 - 부 버전 또는 패치 수준 업그레이드(Y 또는 Z 업그레이드)
zh_cn: 代理 - 次要版本或补丁级别升级（Y 或 Z 升级）

source: When upgrading {productname} Proxy 4.0, ignore the option to upgrade it to version 4.1 as target product. Always select to upgrade {productname} Proxy 4.0 to {productname} Proxy 4.2 only.
ja: {productname}プロキシ 4.0をアップグレードする場合は、ターゲット製品としてバージョン4.1にアップグレードするオプションは無視してください。 {productname}プロキシ4.0を{productname}プロキシ4.2にのみアップグレードすることを常に選択してください。
ko: {productname} Proxy 4.0을 업그레이드할 때 버전 4.1을 대상 제품으로 업그레이드하는 옵션을 무시하십시오. 항상 {productname} Proxy 4.0에서 {productname} Proxy 4.2로 업그레이드만 선택하십시오.
zh_cn: 升级 {productname} Proxy 4.0 时，请忽略将其升级到版本 4.1 作为目标产品的选项。一律选择将仅将 {productname} Proxy 4.0 升级到 {productname} Proxy 4.2。

source: Update the Proxy (Y)
ja: プロキシの更新(Y)
ko: 프록시 업데이트(Y)
zh_cn: 更新代理 (Y)

source: To update a proxy use the [guimenu]``Product Migration``:
ja: プロキシを更新するには、［[guimenu]``製品移行``］を使用してください。
ko: 프록시를 업데이트하려면 [guimenu]``제품 마이그레이션``을 사용합니다.
zh_cn: 要更新代理，请使用[guimenu]``产品迁移``：

source: Proxy Product Migration (Target)
ja: プロキシ製品移行(ターゲット)
ko: 프록시 제품 마이그레이션(대상)
zh_cn: 代理产品迁移（目标）

source: Proxy Product Migration (Channels)
ja: プロキシSP移行(チャンネル)
ko: 프록시 제품 마이그레이션(채널)
zh_cn: 代理产品迁移（通道）

source: Update the Proxy (Z)
ja: プロキシの更新(Z)
ko: 프록시 업데이트(Z)
zh_cn: 更新代理 (Z)

source: To update a proxy you first stop the proxy service, then update the software and finally restart the proxy service.
ja: プロキシを更新するには、まずプロキシサービスを停止し、ソフトウェアを更新し、最後にプロキシサービスを再起動します。
ko: 프록시를 업데이트하려면 먼저 프록시 서비스를 중지한 후 소프트웨어를 업데이트하고 마지막으로 프록시 서비스를 재시작합니다.
zh_cn: 要更新代理，首先需停止代理服务，然后更新软件，最后重启动代理服务。

source: Select packages to be updated on the proxy, and then apply the selection.
ja: プロキシで更新するパッケージを選択し、選択を適用します。
ko: 프록시에서 업데이트할 패키지를 선택한 후 선택 사항을 적용합니다.
zh_cn: 选择代理中要更新的软件包，然后应用选择。

source: Upgrade the Server
ja: サーバのアップグレード
ko: 서버 업그레이드
zh_cn: 升级服务器

source: {productname} uses a rolling release versioning schema. Check the release notes for information about which upgrade strategy to use to upgrade to the next version:
ja: {productname}は、ローリングリリースバージョン設定スキーマを使用します。 次のバージョンへのアップグレードに使用するアップグレード戦略の情報についてリリースノートを確認してください。
ko: {productname}은(는) 롤링 릴리스 버전 관리 스키마를 사용합니다. 다음 버전으로 업그레이드하기 위해 사용할 수 있는 업그레이드 전략에 대한 정보는 릴리스 노트를 확인하십시오.
zh_cn: {productname} 采用滚动发布版本控制模式。请查阅发行说明，获取有关用于升级到下一版本的升级策略的信息：

source: Minor Upgrades
ja: マイナーアップグレード
ko: 부분 업그레이드
zh_cn: 次要升级

source: You can consider minor upgrades as regular upgrades. For more information, see xref:upgrade:server-minor-upgrade-uyuni.adoc[].
ja: マイナーアップグレードは通常のアップグレードとみなすことができます。 詳細については、xref:upgrade:server-minor-upgrade-uyuni.adoc[]を参照してください。
ko: 부분 업그레이드는 일반 업그레이드로 간주할 수 있습니다. 자세한 내용은 xref:upgrade:server-minor-upgrade-uyuni.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 可以将次要升级视为常规升级。有关详细信息，请参见 xref:upgrade:server-minor-upgrade-uyuni.adoc[]。

source: Major Upgrades
ja: メジャーアップグレード
ko: 주요 업그레이드
zh_cn: 主要升级

source: You can consider major upgrades as special upgrades. In this case components such as the base operating system, Salt, or the PostgreSQL database will be upgraded. For more information, see xref:upgrade:server-major-upgrade-uyuni.adoc[].
ja: メジャーアップグレードは特別なアップグレードとみなすことができます。 この場合、ベースオペレーティングシステム、Salt、PostgreSQLデータベースなどのコンポーネントがアップグレードされます。 詳細については、xref:upgrade:server-major-upgrade-uyuni.adoc[]を参照してください。
ko: 주요 업그레이드는 특별 업그레이드로 간주할 수 있습니다. 이 경우 기본 운영 체제, Salt 또는 PostgreSQL 데이터베이스 등의 구성 요소가 업그레이드됩니다. 자세한 내용은 xref:upgrade:server-major-upgrade-uyuni.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 可以将主要升级视为特殊升级。在此情况下，将会升级基础操作系统、Salt 或 PostgreSQL 数据库等组件。有关详细信息，请参见 xref:upgrade:server- major-upgrade-uyuni.adoc[]。

source: Upgrading to the next major version. For example, upgrading from 3.2 to 4.0 or to 4.1.
ja: 次のメジャーバージョンへのアップグレードです。 たとえば、3.2から4.0または4.1へのアップグレードです。
ko: 다음 주 버전으로 업그레이드합니다. 예를 들면, 3.2에서 4.0 또는 4.1로 업그레이드가 이에 해당합니다.
zh_cn: 升级到下一主要版本。例如，从 3.2 升级到 4.0 或 4.1。

source: See xref:upgrade:server-x.adoc[].
ja: xref:upgrade:server-x.adoc[]を参照してください。
ko: xref:upgrade:server-x.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 请参见 xref:upgrade:server-x.adoc[]。

source: Upgrading to the next minor version. This is often referred to as a service pack (SP) migration. For example, upgrading from 4.1 to 4.2 or from 4.0 to 4.2.
ja: 次のマイナーバージョンへのアップグレードです。 これは、サービスパック(SP)の移行と呼ばれることが多いです。 たとえば、4.1から4.2 または4.0から4.2へのアップグレードです。
ko: 다음 부 버전으로 업그레이드합니다. 이를 서비스 팩(SP) 마이그레이션이라고 합니다. 예를 들어 4.1에서 4.2로 또는 4.0에서 4.2로 업그레이드합니다.
zh_cn: 升级到下一次要版本。这通常称为服务包 (SP) 迁移。例如，从 4.1 升级到 4.2 或从 4.0 升级到 4.2。

source: See xref:upgrade:server-y.adoc[].
ja: xref:upgrade:server-y.adoc[]を参照してください。
ko: xref:upgrade:server-y.adoc[]을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 请参见 xref:upgrade:server-y.adoc[]。

source: Upgrading within the same minor version. This is often referred to as a maintenance update. For example, upgrading from 4.2.0 to 4.2.1.
ja: 同じマイナーバージョン内でのアップグレードです。 これは保守更新と呼ばれることが多いです。 たとえば、4.2.0から4.2.1へのアップグレードです。
ko: 동일한 부 버전으로 업그레이드합니다. 이를 유지 보수 업데이트라고 합니다. 예를 들면, 4.2.0에서 4.2.1로의 업그레이드가 이에 해당합니다.
zh_cn: 在同一次要版本中升级。这通常称为维护更新。例如，从 4.2.0 升级到 4.2.1。

source: See xref:upgrade:server-z.adoc[].
ja: xref:upgrade:server-z.adoc[]を参照してください。
ko: xref:upgrade:server-z.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 请参见 xref:upgrade:server-z.adoc[]。

source: Server - Major Upgrade
ja: サーバ - メジャーアップグレード
ko: 서버 - 주요 업그레이드
zh_cn: 服务器 - 主要升级

source: When {productname} core components are upgraded to new major versions, you need to perform a major upgrade on the {productname} Server. This is the case if a version upgrade of PostgreSQL, Salt, or openSUSE Leap is needed. openSUSE Leap is the underlying base operating system (OS).
ja: {productname}のコアコンポーネントが新しいメジャーバージョンにアップグレードされた場合、{productname}サーバでメジャーアップグレードを実行する必要があります。 これは、PostgreSQL、Salt、またはopenSUSE Leapのバージョンアップグレードが必要な場合です。 openSUSE Leapは、基盤となるベースオペレーティングシステム(OS)です。
ko: {productname} 핵심 구성 요소가 새로운 주 버전으로 업그레이드되면 {productname} 서버에서 주요 업그레이드를 수행해야 합니다. PostgreSQL, Salt 또는 openSUSE Leap의 버전이 업그레이드되는 경우가 해당합니다. openSUSE Leap은 내부 기본 운영 체제(OS)입니다.
zh_cn: 当 {productname} 核心组件升级到新的主要版本时，需在 {productname} 服务器上执行主要升级。如果需要升级 PostgreSQL、Salt 或 openSUSE Leap 的版本，就需要进行主要升级。openSUSE Leap 为底层基础操作系统 (OS)。

source: Some additional manual steps might be required, and this information is only available in the release notes. For important extra information about your upgrade, see the release notes at:
ja: 追加の手動手順が必要な場合があります。この情報はリリースノートでのみ確認できます。 アップグレードの追加情報については、次の場所にあるリリースノートを参照してください:
ko: 추가적인 수동 단계가 몇 가지 필요할 수 있으며 이 정보는 릴리스 노트에서만 제공됩니다. 업그레이드와 관련된 중요한 추가 정보는 릴리스 노트에서 참조하십시오.
zh_cn: 您可能需要执行一些额外的手动步骤，这些信息仅在发行说明中提供。有关升级的额外重要信息，请参见发行说明，网址：

source: The [command]``server-migrator.sh`` script migrates {productname} Server to the latest version. It also upgrades the underlying operating system to version {opensuse-version}. The script is part of the [package]``susemanager`` package.
ja: [command]``server-migrator.sh``スクリプトを使用すると、{productname}サーバが最新バージョンに移行されます。 基盤となるオペレーティングシステムもバージョン{opensuse-version}にアップグレードされます。 このスクリプトは[package]``susemanager``パッケージの一部です。
ko: [command]``server-migrator.sh`` 스크립트를 통해 {productname} 서버가 최신 버전으로 마이그레이션됩니다. 또한 기본 운영 체제도 {opensuse-version} 버전으로 업그레이드됩니다. 스크립트는 [package]``susemanager`` 패키지의 일부입니다.
zh_cn: [command]``server-migrator.sh`` 脚本会将 {productname} 服务器迁移到最新的版本， 还会将底层操作系统升级到版本 {opensuse-version}。该脚本包含在 [package]``susemanager`` 软件包中。

source: The version of PostgreSQL you are using depends on the underlying operating system. {opensuse}{nbsp}Leap{nbsp}15.2 uses PostgreSQL{nbsp}12, so this is the version used by {uyuni} on that operating system. {opensuse}{nbsp}Leap{nbsp}15.3 is expected to have PostgreSQL{nbsp}13.
ja: 使用しているPostgreSQLのバージョンは、基盤となるオペレーティングシステムによって異なります。 {opensuse}{nbsp}Leap{nbsp}15.2はPostgreSQL{nbsp}12を使用しているため、これはそのオペレーティングシステムで{uyuni}が使用するバージョンです。 {opensuse}{nbsp}Leap{nbsp}15.3にはPostgreSQL{nbsp}13が搭載されていることが予想されます。
ko: 사용 중인 PostgreSQL 버전은 기본 운영 체제에 따라 다릅니다. {opensuse}{nbsp}Leap{nbsp}15.2는 PostgreSQL{nbsp}12를 사용하므로 해당 운영 체제에서 {uyuni}가 사용하는 버전입니다. {opensuse}{nbsp}Leap{nbsp}15.3에는 PostgreSQL{nbsp}13이 포함될 것으로 예상됩니다.
zh_cn: 要使用的 PostgreSQL 版本取决于底层操作系统。{opensuse}{nbsp}Leap{nbsp}15.2 使用 PostgreSQL{nbsp}12，因此该操作系统上的 {uyuni} 需使用此版本。{opensuse}{nbsp}Leap{nbsp}15.3 需使用 PostgreSQL{nbsp}13。

source: Procedure: Migrating the {productname} Server
ja: プロシージャ: {productname}サーバの移行
ko: 절차: {productname} 서버 마이그레이션
zh_cn: 过程：迁移 {productname} 服务器

source: Before running the [command]``server-migrator.sh`` script, check whether the most recent version of the [package]``susemanager`` package is installed:
ja: [command]``server-migrator.sh``スクリプトを実行する前に、最新バージョンの[package]``susemanager``パッケージがインストールされているかどうかを確認してください。
ko: [command]``server-migrator.sh`` 스크립트를 실행하기 전, [package]``susemanager`` 패키지의 가장 최신 버전이 설치되어 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 在运行 [command]``server-migrator.sh`` 脚本前，需检查是否安装了 [package]``susemanager`` 软件包的最新版本：

source: Run the [command]``/usr/lib/susemanager/bin/server-migrator.sh`` script to upgrade the base OS and {productname} Server.
ja: [command]``/usr/lib/susemanager/bin/server-migrator.sh``スクリプトを実行してベースOSおよび{productname}サーバをアップグレードします。
ko: [command]``/usr/lib/susemanager/bin/server-migrator.sh`` 스크립트를 실행하여 기본 OS 및 {productname} 서버를 실행합니다.
zh_cn: 运行 [command]``/usr/lib/susemanager/bin/server-migrator.sh`` 脚本以升级基础 OS 和 {productname} 服务器。

source: To migrate the database to PostgreSQL 12 run the migrate script:
ja: データベースをPostgreSQL 12に移行するには、次の移行スクリプトを実行します。
ko: 데이터베이스를 PostgreSQL 12로 마이그레이션하려면 마이그레이션 스크립트를 실행합니다.
zh_cn: 要将数据库迁移到 PostgreSQL 12，请运行迁移脚本：

source: For more information about PostgreSQL database migration, see xref:db-migration-12.adoc[].
ja: PostgreSQLデータベースの移行の詳細については、xref:db-migration-12.adoc[]を参照してください。
ko: PostgreSQL 데이터베이스 마이그레이션에 대한 자세한 정보는 xref:db-migration-12.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 有关 PostgreSQL 数据库迁移的详细信息，请参见 xref:db- migration-12.adoc[]。
